基于PCA与SVM的人脸识别算法分析

### 2017-12-05 mssb.tex
add something
some modified

\begin{abstract}{PCA，SVM，人脸识别，生物模式识别}
摘要置于主体部分之前，目的是让读者首先了解一下论文的内容，以便决定是否阅读全文。一般来说，这种摘要在全文完成之后写。字数限制在100～150字之间。内容包括研究目的、研究方法、研究结果和主要结论。也就是说，摘要必须回答“研究什么”、“怎么研究”、“得到了什么结果”、“结果说明了什么”等问题。
简短精炼是学术期刊论文摘要的主要特点。只需简明扼要地将研究目的、方法、结果和结论分别用1～2句话加以概括即可。
\end{abstract}

@@

@@

\newpage
\section{结果分析}

\begin{figure}[ht]
\begin{minipage}{0.3\linewidth}
\centerline{\includegraphics[width=4.5cm]{../Picture/composite_ORL.jpg}}
\centerline{ORL人脸库样本}
\end{minipage}
\quad
\begin{minipage}{0.3\linewidth}
\centerline{\includegraphics[width=4.5cm]{../Picture/composite_yale.jpg}}
\centerline{yale人脸库样本}
\end{minipage}
\quad
\begin{minipage}{0.3\linewidth}
\centerline{\includegraphics[width=4.5cm]{../Picture/composite_face95.jpg}}
\centerline{face94人脸库样本}
\end{minipage}
\caption{人脸库样本展示}
\end{figure}

>>>>

\begin{abstract}{PCA，SVM，人脸识别，生物模式识别}
  本文主要详细论述了基于PCA与SVM的实现过程，并将程序运用于不同人脸库进行对比测试。研究不同图片对该算法的影响，及该算法性能算法分析。
\end{abstract}

@@

 % 20个特征向量 yale 15个人 pca贡献率0.8944  准确率 85.333%
 % 20个特征向量 ORL 15 个人 pca贡献率0.8283  准确率92%  40个人  贡献率0.73 准确率83.5
 % 30个特征向量  ORL 40个人  0.7891  84.5%
 % 40                40      0.8289   85.5
 % 50                40      0.8587

@@

\newpage
\section{结果及其分析}

\begin{figure}[ht]
\begin{minipage}{0.3\linewidth}
\centerline{\includegraphics[width=4.5cm]{../Picture/composite_ORL.jpg}}
\centerline{ORL人脸库样本}
\end{minipage}
\quad
\begin{minipage}{0.3\linewidth}
\centerline{\includegraphics[width=4.5cm]{../Picture/composite_yale.jpg}}
\centerline{yale人脸库样本}
\end{minipage}
\quad
\begin{minipage}{0.3\linewidth}
\centerline{\includegraphics[width=4.5cm]{../Picture/composite_face95.jpg}}
\centerline{face94人脸库样本}
\end{minipage}
\caption{人脸库样本展示}
\label{pic:difpic}
\end{figure}
在\ref{pic:difpic}
